
Данный проект был реализован для проверки полученных знаний по пройденному блоку "сортировка массивов JS и базовое изучение CSS фреймворка materialize".
===
1. В проекте были использованы технологии: HTML5, vanilla JavaScript, materialize CSS.
2. Вместо базы данных использовался массив объектов.
3. В самом начале определяется массив объектов "games", который и будет сортироваться и его клон, который потребуется в случае, если клиент захочет сбросить применённые фильтры.
4. Под каждый тип сортировки "по цене/дате/алфавиту и тд" созданна своя функция, которая принимает массив объектов "games" и тип сортировки "up/down", возвращает каждая такая функция изменённый массив который в дальнейшем отправляется в функцию "showPage" которая разбивает массив на страницы, а потом в функцию "view_all_items" которая с помощью цикла генерирует всесь динамический контент на странице.
5. Кроме основных фильтров реализованы фильтры "по разработчику" и "цена в диапазоне".
6. Код в меру прокоментирован чтобы можно было сразу понять, какая функция за что отвечает.
7. Пользователь может свободно применять по несколько фильтров сразу, а при желании может их сбросить.
8. Была реализованна "пагинация" если к примеру добавить ещё 30 игр, сайт корректно будет их рабивать на страницы и корректно их отображать.
9. Также, не вооружённым глазом видно что в плане кода проект можно доработать, убрать дублирующиеся элементы кода с отоличием только в одном параметре "up/down", можно сделать подсветку активной вкладки, ведь если страниц будет больше 2, ориентироваться будет довольно трудно.
10. В принципе, проектом я доволен, может быть доведу доведу его до ума.
11. Автор: Губанов Максим
